- booster
item. augmente la vitesse *x pendant x temps
??

- (pente)
??? was

- huile
item à jeter derrière. fais déraper les joueurs
??

- rocket/fusée
item à jeter devant. arrête le(s) joueur(s) touché(s), peut être dirigé vers un joueur spécifique ou non
??

- shield
item. rends le joueur indestructible jusqu'à ce que le joueur soit touché par un item
sphere transparente autour de la voiture

- indestructible
item. rend le joueur indestructible pendant x temps + augmente sa vitesse *x
aura autour de la voiture

- booster
in-track. augmente la vitesse *x pendant x temps.
zone difficile d'accès pour le joueur (prend des risques en y allant) mais qui lui permet d'obtenir un bonus de vitesse.

- pneus insensible au terrain
item. rend les pneus insensibles au terrain (bords)
augmente la taille des pneus (scaler la voiture?)

- malus sur le tracé 
perma. blocs au millieu du circuit? 
spawnable (dernier tour). huile (dépendant du circuit)? 

- éclair
item. arrête tous les joeurs (qui sont devant?) et les ralentis au démarrage
néon

- skillshot donnant accèl max
item à jeter devant. met l'accelération des joueurs au max
??

- touches inversées 
(in-track || zone sur le circuit || skillshot) inverse les touches des joueurs pendant x temps.
??